PREGUNTAR
## sobre Ray_tracing.py
  Cuando se procede a Graficar la muestra sin interpolar, los valores obtenidos de la transformación de X_Y_Z en 
sistema cartesiano, en Z si existen para sus valores iniciales y finales, valores Negativos.
## sobre pruebas.py
La obtención de la gráfica la considero correcta, éste conjunto pasa por un filtro que quita las tuplas que poseen
elevación Negativa(functions.py -> filter_unique_coordinates() and filter_on_elevations()).
Luego a la hora de graficar las coordenadas cartesianas interpoladas se obtiene una grafica Recta ya que el valor de Z cartesiano
es Negativo descendente NO logro entender a que se puede deber éste tema.
Es decir estoy usando la misma funcion para graficar el conjunto filtrado y luego el conjunto interpolado.
##
  A que se debe en el plot Gral. en Ray_tracing.py se realiza la doble conversión en np.radians(), si lo que tenemos en phi y 
theta ya están en radianes (ALMENOS así lo entiendo yo).
## Por otro lado cuando se realiza la interpolación sobre X Y Z (desde Ray_tracing.py)se obtienen valores bonitos de ver.
pero éstos se encuentran en sistema cartesiano. El problema que considero 




#Lectura
página: https://botpress.com/es/blog/deep-neural-network

Redes Neuronales Profundas: 
  Las redes de aprendizaje profundo utilizan "Big Data" junto con algoritmos para resolver un problema, y estas 
  redes neuronales profundas pueden resolver problemas con una aportación humana limitada o nula.

  La red neuronal se llama así porque existe una similitud entre este enfoque de programación y la forma en que funciona el cerebro.

  Al igual que el cerebro, los algoritmos de redes neuronales utilizan una red de neuronas o nodos. Al igual que el cerebro, estas 
  neuronas son funciones discretas (o maquinitas, si se prefiere) que reciben entradas y generan salidas. Estos nodos se organizan en 
  capas, de forma que las salidas de las neuronas de una capa se convierten en las entradas de las neuronas de la capa siguiente hasta 
  que las neuronas de la capa exterior de la red generan el resultado final.

  Por lo tanto, hay capas de neuronas en las que cada una recibe entradas muy limitadas y genera salidas muy limitadas, como en el cerebro.
  La primera capa de neuronas (o capa de entrada) recibe las entradas y la última capa de neuronas (o capa de salida) emite el resultado.